# Скрипт обработки текстовых файлов

## Описание
Скрипт предназначен для обработки текстовых файлов в командной оболочке, предоставляя широкий спектр функций для работы с временными и рабочими файлами. Скрипт разработан с учетом удобства и гибкости использования в различных сценариях.

## Особенности
- Поддержка пользовательских расширений для временных и рабочих файлов.
- Возможность настройки рабочей папки.
- Автоматическая генерация файла настроек `.myconfig` при отсутствии.
- Пользовательские команды для обработки файлов.
- Интерфейс для просмотра и редактирования настроек скрипта.
- Защита от выполнения с правами администратора.

## Использование
Скрипт может работать в двух режимах: интерактивном и тихом. В интерактивном режиме пользователь взаимодействует с меню, выбирая необходимые действия. В тихом режиме скрипт выполняет команды, переданные через аргументы командной строки.

### Интерактивный режим
Для запуска скрипта в интерактивном режиме, просто выполните его без дополнительных аргументов:
./script_name.sh


### Тихий режим
Тихий режим активируется с помощью ключа `-s`, за которым следуют специфические команды:
./script_name.sh -s [команда]

Примеры команд для тихого режима доступны в секции "Инструкции пользователя".

## Настройки скрипта
Настройки скрипта хранятся в файле `.myconfig`, который генерируется автоматически при первом запуске. Вы можете изменять настройки через интерфейс скрипта или напрямую в файле `.myconfig`.

## Ограничения по безопасности
- Скрипт не должен выполняться с правами администратора.
- При изменении рабочей директории убедитесь, что у вас есть соответствующие права доступа.

## Инструкции пользователя
Подробные инструкции по использованию скрипта в тихом и интерактивном режимах, а также описание доступных ключей и команд приведены в документации.
